# 行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放和友好的环境，本项目的贡献者和维护者承诺：无论年龄、体型、残疾、族裔、性别认同与表达、经验水平、国籍、个人外貌、种族、宗教或性别取向如何，参与本项目的每一个人都能获得无骚扰的体验。

## 我们的标准

有助于创造积极环境的行为包括：

- 使用欢迎和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性批评
- 关注对社区最有利的事情
- 对其他社区成员表示同理心

参与者不可接受的行为包括：

- 使用与性有关的语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
- 捣乱、侮辱性/贬损性评论、人身或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息（如物理地址或电子地址）
- 在专业环境中可以被合理认为不合适的其他行为

## 我们的责任

项目维护者有责任澄清可接受行为的标准，并期望对这些不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

项目维护者有权且有责任删除、编辑或拒绝与本行为准则不符的评论、提交、代码、wiki 编辑、issue 和其他贡献，或暂时或永久地禁止任何他们认为不当、威胁性、冒犯性或有害的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于本项目的所有空间，包括但不限于：GitHub 仓库、邮件列表、线下聚会、社交媒体、与项目相关的任何活动。当一个人代表本项目或其社区时，本行为准则也适用。

代表本项目或本社区的例子包括：使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发帖，或在在线或离线活动中担任指定代表。

## 执法

辱骂、骚扰或其他不可接受行为的实例可以通过联系项目团队 <待填> 来报告。所有投诉将被审查和调查，并将根据具体情况作出被认为必要和适当的回应。项目团队有义务对报告事件的举报人保密。

可能无法对某些事件采取具体行动的执法详情将在适当时单独发布。

不善意遵守或执行行为准则的项目维护者可能会面临项目领导层其他成员临时或永久的影响。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage] 版本 2.1，
可在此查阅：https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

本行为准则还参考了 [Mozilla's code of conduct enforcement ladder][mozilla] 和
[Geek Feminism's community anti-harassment policy][geekfeminism]。

[mozilla]: https://github.com/mozilla/diversity
[geekfeminism]: https://geekfeminism.org/about/community-anti-harassment-policy/
